[Música]
muy buenas tengo un lío con los saludos
con los 6 canales que tengo de por
cierto por si no estáis suscrito a
alguno de mis canales todos estos son
mis canales y os pido por favor a todos
que os suscriban a todos los canales los
tenéis en la portada del canal principal
en la portada los tenéis ahí ordenadito
para con suscriban es que pasa
chavalería bueno pues tenemos un saltito
es curioso es gracioso nos vamos a reír
un poco resulta ser que en tortilla land
se han puesto a jugar el amigo invisible
no sé si literalmente se tienen que
hacer regalos o es cosa del juego y
punto la cosa que están jugando al amigo
invisible- ya que no sabéis quién le ha
tocado a aura para que a uno le haga un
regalo buena la reacción de aurum
atentos no lo digo para actividad sido
dramático
en plan cuando te llega la carta de
pagar la contribución no cuando te toca
en la boda en la misma mesa que tu primo
el que te cae mal
buenísimo
porque auron reacciona si a uno le tocó
gres ahora lo que mujeres tropiezo la
broma verdad es que la diputada ella
embala suerte o sea hay una probabilidad
entre mil
te ponen tocar todos los usar cualquiera
de cualquier pueblo es uno entre treinta
y cinco posibilidades hay los deberes
cosas del destino a ver la verdad es que
el tema entre ahora ni de grecia y cree
y cree la verdad que el tema entre euro
nin y estaba bastante caldeado
últimamente está bastante intenso yo
quiero pensar que estos hombros más del
juego y que no traspasa la pantalla pero
se les ve un poco disgustado en la
relación que otro que no están en
embajador punto de su relación vamos a
dejarlo ahí es que como ya sabéis gres
cada vez que entra una serie no para de
liarla y de tocar los huevos y mantiene
siempre su papel ya hemos hecho algún
vídeo en mi canal principal y en mi
canal secundario viendo algunas de estas
tocadas de huevo y es que hay cosas que
sí que son bromas y te puedes echar una
risa pero hay cosas que realmente tocan
los [__] la verdad que la culpa del
comienzo de la pelea entre estos dos no
la tiene otros que ibai o sea que por
estar viendo el cabrón al sobre para qué
nos vamos a engañar fue ahora el que
empezó con la broma pesada resulta ser
que en cierto momento hace unos días a
uno no se le ocurre otra cosa que
enterrar y cuando digo enterrar es
enterrar literalmente la casa de ibai en
su casa en su pueblito micra [__] en
tortilla alandia aquí tiene el momento
cuando se la encuentra e hijos de la
gran [__] es a mi casa mira pala por si
fuera otra son mica sustitutas tortugas
hijos de la gran [__] que hijos de la
gran sin gana está mi casa
nada
más a ver aquí la confusión y el tema
que hace explotar la polémica el [__]
decreto es que colocaron una foto de de
creer la puerta de la casa no entonces
esto dio lugar a que iba y se pensara
que había sido decretar a ver
evidentemente está todavía tocando los
huevos es el de la bromita es el niño de
la bromita por cuando hacen estos de
encima por es muy fácil echarle la culpa
tampoco es para tanto esta broma o sea
no llega ni a ser ilegal porque
literalmente tierra o sea únicamente 10
minutos o 20 minutos se ponen a escarbar
un poquito con la pala que si mantienes
tierra gracias porque te quiere crear
una isla unos días después de esto grave
e ibai coincidieron y tuvieron tiempo
para charlar con lo cual llegaron a la
conclusión de que la broma iba a ir a la
casa de ibai que venía por parte de mi
cretino que venía por parte d auro
entonces iba y le quería devolver la
troll eada y por supuesto se apuntó
ahora sí que necesito que trabajemos
rápido porque esta es la parte final o
sea esta es la parte final y tenemos que
hacerlo muy bien está siendo una putada
esta me la izquierdo a mí en el guapo a
ver el fax al lago o dos los bloques de
arriba y caerán y tendremos la pecera
completada en realidad tampoco era tan
putada ahora explicó vale pues mirad
oficialmente quito estos cristales de
aquí
se terminó la obra
una fuente pero estoy me deprimo tío
si le pones la fotito
en forma debe haber en realidad esto
tampoco era tan putada esa tampoco la
pasó llamar a la cabeza el más
escandaloso de lo que parece en realidad
el único agua real es el del techo vale
los que están en el techo y volvía a uno
no puede quitar en un momento si vuelve
a uno coloca los cubos para que no caiga
para abajo y vacía solamente lo que
existe lo que pasa es que esta broma que
para tanto o sea tampoco para echarse
las manos a la cabeza pero esta broma
así que trabajo dos problemas y es que
como ya sabéis el funk donde tigres es
un poquito un poquito tóxico los más
caros como yo los llamo no los más caros
son bastante bastante elegantes y
bastante tóxico vale hacer mucho ruido
lo primero que pasó es que en el roll
beijing y aris se dieron cuenta de lo
que estaban planeando grave junto a ibai
y en el chat comenzaron a atacarle
apretarle el chat diciéndoles qué bueno
que se estaban saliendo del rol no sé
qué movida es anti rol qué casualidad
cómo se enteraron anti rol dejen hacer
el rol de creer liando
en twitter también estuvieron atacando
por lo que ahora se enteró del trolero
pero según dice él dentro del trole o
por el jaleo de twitter bueno pues hoy
creo que se la vía de deshacer dicho
otro león a ver si se puede hacer de una
forma rápida de una forma óptima ahora
lo veremos ahora lo averiguaremos
barajaremos todas las hipótesis todas
las soluciones a ver qué podemos hacer y
también dentro del rol intentaremos
averiguar quién ha sido os recuerdo que
yo ahora tengo dos secciones vale seguir
el rol y averiguar quién ha sido y hacer
que esas personas paguen por lo que han
hecho o anular dicho rol y que
inmediatamente vayan a la cárcel está en
la normativa de tortilla intentaremos
averiguar quién ha sido os recuerdo que
yo ahora tengo dos opciones seguir el
rol y averiguar quién ha sido y hacer
que esas personas paguen por lo que han
hecho interpretando el rol o anular
dicho rol y que inmediatamente vayan a
la cárcel el tiempo que les corresponda
se le es o sea literalmente eso tampoco
para óseas sino a cárcel el uno al otro
tampoco lo veo para cárcel cárcel lo veo
una putada más grande como por ejemplo
otra kevin amapola quien fue que le
pusieron cristal pero que están
reforzados esas son las dos opciones
ahora mismo vale está en la normativa de
tortilla la puedo seguir el rol e
intentar investigar y que claro
evidentemente quien haya sido me tiene
que ayudar porque si no no lo voy a
averiguar sabéis pues esos dos opciones
para que la gente lo entienda vale lo
voy a aplicar para que luego no haya
malentendidos vale yo tengo dos opciones
ahora seguir el rol e intentar averiguar
quién ha sido y hacer que paguen por lo
que han hecho con probablemente con
prisión o con qué va a ser pero para eso
evidentemente necesito que ellos
confiesen o que me ayuden a averiguar lo
puedo anular el rol qué significa eso yo
puedo ahora entrar ver el rol e o saber
el trole o perdón y decir ok pasó de
rodear esto que vayan inmediatamente a
la cárcel entonces nada más se conecten
dichas personas irán a la cárcel sin
rodeo y sin nada voy a intentar seguir
el rol vale porque a mí me gusta [__] me
encanta hacerlo vengo de gta iv y me
gusta mucho hacer rolls y no me dan
ningún tipo de pista o nada anuló el rol
y que se vayan el tiempo que les toca
prisión estoy dispuesta a seguir el rol
por su porque me gusta y esto quiere es
que no da vida a las series estas cosas
pero necesito una ayuda por ejemplo
cuando hicimos el trole o iba y yo sabía
que en casa diva ya había una cámara yo
creo que hacer y todos no nos dábamos la
cara queriendo para mirar a las cámaras
y generar un poquito así de saber
poquito a poquito de error un poquito de
traición ellos también en cierta manera
me van a tener que facilitar el
averiguar quién ha sido si es que
quieren rol si no me lo dicen y pasan
los días y yo no averigüe quiénes son el
rol y se comerán pues si pasan los días
no les anula el rol que todo esto lo
decide realmente administración por lo
que vi ayer inevitable verlo cuando te
llega una foto cada 20 segundos ahí hay
un par de horitas de cárcel 10 buenas
ahí hay un par de horitas de cárcel bien
rica casi por eso digo cárcel por eso
claro yo creo que él se piensa que es
más complicado de quitar de lo que en
realidad y tiene que estar con el agua y
quitamos no te vuelve a salir y quita
uno te vuelva a salir pero claro en
realidad si ves como te lo han hecho te
puedes dar cuenta que únicamente
cogiendo el cubo cubos reales de agua
cambiarán los del techo solamente se
anulaba el agua vamos a [__] tierra
vale porque vamos a necesitar sea como
sea tierra la arena lo bueno es que la
política con las antorchas con este tipo
de
quitarlas muy fácil para vamos a la
forma agua infinita casi literalmente tú
tienes el techo de agua entiendo que
situarse alrededor no murallita tierra
no lo que sea no era sólo la capa de
ríos tal el hecho más lecho más si no te
pego una hora y 17 minutos
por lo contrario
está guay porque tendrá que pensar un
plan ostia tal cómo quitar esto mola
pero sigo pensando que me parece
desproporcionado en cuanto a rol a mí me
parece desproporcionado es decir otra
cosa que yo lo viera reventado la casa
alguien hubiera hecho algo muy gordo lo
entendería diría jugar kilos de póker a
estas alturas no lo entiendo muy bien no
entiendo el motivo es que te culpo
primero yo creo que lo inculpe alegre la
verdad yo dije que los dioses tenéis que
juzgar no recuerda haber inculpado y
aunque lo hubiera hecho cosa que no
recuerdo no justifica esto por llenar
una casa de tierra una cápita una con
unos peces arriba yo lo veo justificado
lo siente mi opinión también me parece
porque es una serie que está hecha para
puesto crear roles tramas cosas pero
esto a esas alturas me parece
desproporcionado e injustificado eso
abre otras puertas abre puertas a que
podamos hacer trole o
que
podamos hacer cualquier cosa sin
sentirte yo no sé nada yo sé que había
dos carteles yo pienso que son
incriminatorios emplearán que alguien
los ha puesto para poderlos pero bueno
vamos a ver cómo van los próximos días
que es
el que se
cierra y se asustó pero creo que este
torneo está muy por encima de este
problema quizás será para más adelante
no sabes esto salió típico de alguien
que está pendiente al casa la verdad de
alguien que entra en tu casa y te mato
mascotas está es una desgracia yo voy a
seguir el rol que no haber igual que
nacido dentro del juego
de culpa vuestra por seguir invitándoles
sabiendo que siempre es lo mismo pero es
que hace cosas peores personales fuera
del huevo lo he dicho muchas veces yo no
puedo contar cosas pero hay gente de ese
grupo pero creo que puede estar
tranquilo del funk donde te crees porque
simplemente lo voy a ignorar no lo voy a
hacer nada en su casa ni voy hacer nada
no voy a seguir este rol al menos con él
con device sé que me gustaría crear
algún pique algo
creo que hay algo más que no se caen
bien que no le cae bien aún dónde crees
yo creo es realmente no entienda aura
ahora ella quiere ampliar los castigos
ya no es suficientes horas en la cárcel
ahora te baña del pueblo 1 y no quiere
jugar con greg no pasa nada que lo
invitó a la serie no entienden el
mensaje verdad es que los thunder
la wta no está afuera simplemente el
resumen fue que no debes hacerle otro
lauro si no te entro leo delante porque
gran parte de su chat ataca y dejan
parte de sus fandom esperáis que tenga
un tío que les intenta vender unos
auriculares de apple tales apple nos
réplicas imitaciones como si fueran de
apple los anuncios en vidas valían 200
pavos yo te lo mando por diez euros y le
siguen comiendo los [__] sabe una
gente que aplaude como este tío va por
andorra por calles que el día 20 a 30
sabe va 40 y baldía como les apoya con
el mclaren lo d auro hoy se resumen
fácil la pelota en mi s juega como
cuando yo quiero yo no entiendo la
reacción que han tenido ahora después de
trolear a todo dios y más con todo lo
que le han hecho al pobre y bailó lo
está fuera del pueblo uno mucho lloro
cuando le tomo 44 minutos 24 minutos le
tomó le tomó casi dos horas
amigo amigo [__] adiós buena memoria
tengo claro la opinión de esta chica no
cuenta esta chica se vino aquí a el chat
quien apoyó perfectamente porque estuvo
el 9 por culo por twitter también media
hora y me acuerdo que era lady no sé qué
y es esta esta chica cuando aro ya le
hizo la pillada a grecia el otro día con
las mentiras sobre el río huai porque
mintió sea literalmente lo que hizo fue
confirmar lo que yo llevaba diciendo
tres días pero llorando voluntad de
victimista como encima que le tuviéramos
que dar la gracias por haber casi [__]
el río wine
y el guión porque emitir un dato tan
decisivo sí sí sí sabes
que no porque evidentemente mucha gente
no estaría de acuerdo y tendrías que
está cambiando el guión constantemente o
está cambiando la producción
constantemente me entendéis que no lo va
a decir exactamente muy bien vuelvo en
punto exactamente no vieron eso espero
que con esto dejen de defender tanto a
grecia no había
ya llevan tres semanas llevan tres
semanas escribiendo el guión como
escribe el guión tres semanas si no la
vida o ese dato que sabéis que por ese
dato va a haber gente que
porque no pensaban decirlo no iban a
tener que cambiar el guión estaban
escribiendo el guión sin darle esa
información una vez escrito el guión
para que no lo iba a contar pero si es
lo estoy diciendo desde el primer día
que no lo iba a contar con los chicos yo
lo estoy contando yo porque lo puedo
contar tranquilamente entonces el punto
es que si va a ser en taiwán de 2023
porque para el 2021 tiempos están
cambiando constantemente porque claro
las preguntas personas si quiera asistir
para decir que si conchitas montando el
guión claro de realmente le da a esta
persona el otro dato dentro de no sé
cuánto y te dice [__] tío pues al menos
antes ya no quiero entonces tiene se
vuelve a cambiar el yo no sé cómo que no
tiene mucho sentido el tema que que no
lo iba a contar rivas el engaño pero ya
le hizo la pillada no sé cómo me estás
diciendo que pensabas decírselo a la
gente si ya lleváis tres semanas de
guión estáis escribiendo el guión sin
saber si la gente te va a ser chaves o
no y esta chica se puso a dar por culo
aquí en mi twitter diciendo que se puede
escribir el guión perfectamente sin
saber quién va a participar o sea hasta
eso los vasca pero hasta eso tío le pasa
mira más bien lo que dijo ahora de la
comunidad deja esa serie bro no te rayes
no sé si viste el directo pero literal
todo te lo culpo a ti e incluso criticó
tu contenido y acusando tu contenido de
sal literalmente mentira no digo nada en
pocas palabras te mando a la belga pero
no en forma de juego sino en persona al
pobre auron quiso quitar todo el agua
pero con el lloro que hace lo único que
ha hecho es llenarlo más ustedes incluso
llorones bueno familia yo lo que
entiendo es que la sensación es de estos
opinión mía nunca he preguntado ni no
hemos hablado de nadie en privado pero a
mí me da la impresión de que te cae mal
realmente grave pero es que yo no
entiendo por qué le invitan a esta serie
de zapa que invita el literal si sabes
cómo me pongo para que invitamos
es un tío convenía un tío que dalí a que
no respeta las normas el faldón que
tiene es súper tóxico lo mató su
internet y encima se tira pedos en el
micrófono que más quieren para para
digamos que la gente también se
aficionara éste
pero qué
bueno pues nada esperemos a ver qué pasa
con el regalito que le tiene que hacer a
europa esperemos que el regalito no sea
veremos a ver si no hay un pincho en un
palo en la puerta de su casa que yo creo
que pasa algo así este
comentario no olvidéis suscribiros nos
vemos
está bien enfadarte no te digo que no al
final son horas invertidas obviamente te
tiene que importar pocos arrancar si no
menudo juego de [__] no bueno
controlado es una casamentera me suda la
[__] comer tampoco es eso pero tened en
cuenta que los torneos que estamos
haciendo son bastante soft porque
bastante soft porque son dobles en los
que si inviertes una hora de tu tiempo
en limpiarlo el problema se acaba pensar
que el día de la purga va a ver troles
donde literalmente esté destruyendo todo
lo que has hecho durante toda tu vida
del minecraft de verdad espero que las
barcas para los lloros estén preparadas
porque si construir una pecera te parece
fuerte ya verás cuando te rompan todo el
domingo 26 va a ser tóxico va haber ocho
vídeos de sal se o en el canal déjame
oliveira el tío sur etcétera
literalmente 24 vídeos de sal se o a 1
play
-juan guarnizo cuenta la verdad es que
lo que hay yo de verdad espero que estés
preparados porque ya es hora que se
viene
si ya con esto hay gente que sí ya con
esto hay gente que está en plan muy
pobre auron pobre y vai bueno pasando
amigos problemas
ah
así